Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Tan, are you okay?
Tan, ¿estás bien?
I put the things you asked me to buy right next to your bag.
Dejé las cosas que me pediste comprar justo al lado de tu bolso.
Thanks a lot. Are you really okay?
Muchas gracias. ¿Estás bien?
It's just a little headache.
Es sólo un pequeño dolor de cabeza.
It might be a migraine.
Podría ser una migraña.
Have you taken any medicine?
¿Has tomado algún medicamento?
I'm okay. Don't worry.
Estoy bien. No te preocupes.
I think you should go rest.
Creo que deberías ir a descansar.
We'll finish late today. Still a lot of shots left. Tomorrow's a big day too.
Terminaremos tarde hoy. Aún quedan muchas fotos. Mañana también es un día importante.
I can handle things here.
Puedo manejar las cosas aquí.
Go on.
Seguir.
Go now.
Vete ahora.
I'll just leave my stuff here then.
Entonces dejaré mis cosas aquí.
Okay.
Bueno.
Finished earlier than expected.
Terminado antes de lo esperado.
BEAUTIFUL AND TALENTED.
HERMOSA Y TALENTOSA.
I WANT TO BE LIKE YOU, ALIN.
QUIERO SER COMO TÚ, ALIN.
I LIKE YOUR WORK.
ME GUSTA TU TRABAJO.
YOU ARE SO TALENTED.
ERES MUY TALENTOSO.
It would be nice if we could live together like this forever.
Sería lindo si pudiéramos vivir juntos así para siempre.
I don't think
No lo creo
I could love anyone more than I love you.
Podría amar a alguien más de lo que te amo a ti.
Would you mind…
¿Te importaría…?
if I asked you to be with me forever?
¿Si te pidiera que estuvieras conmigo para siempre?
To love only me?
¿Amarme sólo a mí?
Will you marry me?
¿Quieres casarte conmigo?
Yes.
Sí.
Get out.
Salir.
-Lin!
-¡Lin!
I said get out.
Dije que salieras.
How many times have you slept together?
¿Cuantas veces habéis dormido juntos?
Huh?
¿Eh?
How many times?
¿Cuantas veces?
Lin, I'm sorry.
Lin, lo siento.
Why agree to marry me if you like men?
¿Por qué aceptas casarte conmigo si te gustan los hombres?
Huh?
¿Eh?
-Why did you lie to me, Kate? -Lin…
-¿Por qué me mentiste, Kate? -Lin…
-Why did you deceive me, Kate? -Lin.
-¿Por qué me engañaste, Kate? -Lin.
Lin, please listen to me.
Lin, por favor escúchame.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm really sorry. I truly am.
Lo siento mucho. De verdad que sí.
Get out. Get out of my life.
¡Fuera! ¡Fuera de mi vida!
Kate.
Kate.
Lin.
Lino.
Please listen to me.
Por favor escúchame.
Please…
Por favor…
‎Lin.
Lin.
Get out.
Salir.
-Lin. -I said get out. Get out.
-Lin. -Dije que salieras. Sal.
Kate, that's enough.
Kate, es suficiente.
Jane,
Jane,
bring the green curry to Aunt Aom for me, okay?
Tráele el curry verde a la tía Aom por mí, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
It's on the table.
Está sobre la mesa.
Aunt Aom?
¿Tía Aom?
Eh?
¿Eh?
Jane, I have something to tell you.
Jane, tengo algo que decirte.
What is it?
¿Qué es?
-This. -What is it?
-Esto. -¿Qué es?
She wrote a song for me.
Ella escribió una canción para mí.
Let me see.
Déjeme ver.
Ugh, it's so lame.
Ugh, es muy patético.
She doesn't deserve you, Lin.
Ella no te merece, Lin.
This song is ancient.
Esta canción es antigua.
Oh, come on, Jane. You totally ruined my vibe.
Oh, vamos, Jane. Me arruinaste la onda por completo.
Meh.
Meh.
I think it's cute.
Pienso que es lindo.
This spot…
Este lugar…
is saved for you.
está guardado para ti
I'll bring it to your house once I finish writing.
Lo llevaré a tu casa una vez que termine de escribirlo.
Okay.
Bueno.
Jane, hurry up.
Jane, date prisa.
You've been upstairs forever. Haven't you changed yet?
Llevas una eternidad arriba. ¿ Aún no te has cambiado?
Aunt Aom, where's Lin?
Tía Aom, ¿dónde está Lin?
I brought back the shirt she asked me to write on.
Le devolví la camiseta que me pidió que escribiera.
I'll go up.
Voy a subir.
Jane.
Juana.
I just took Lin to the airport.
Acabo de llevar a Lin al aeropuerto.
Where is she going?
¿A dónde va ella?
Um…
Uno…
She's going to study abroad.
Ella va a estudiar en el extranjero.
She probably won't be back for years.
Probablemente no regresará en años.
She didn't tell you?
¿No te lo dijo?
CAN I LOVE YOU?
¿PUEDO AMARTE?
Jane.
Juana.
Aren't you happy to see me back?
¿No estás feliz de verme de nuevo?
Why should I be?
¿Por qué debería estarlo?
Move. I'm walking.
Muévete. Estoy caminando.
But I missed you.
Pero te extrañé.
Missed me?
¿Me extrañaste?
If you missed me, why didn't you reach out? Why didn't you call? Text?
Si me extrañaste, ¿por qué no me contactaste? ¿Por qué no me llamaste? ¿Por qué no me escribiste?
If you're going to lie, make it believable.
Si vas a mentir, hazlo creíble.
Are you really going to treat me like I'm a stranger?
¿De verdad vas a tratarme como si fuera un extraño?
Yes.
Sí.
But we're friends.
Pero somos amigos.
We used to be. Not anymore.
Solíamos serlo. Ya no.
Jane, please listen to me.
Jane, por favor escúchame.
It's been eight years, Lin.
Han pasado ocho años, Lin.
Eight years since you left my life.
Ocho años desde que te fuiste de mi vida.
You think just coming back makes everything the same?
¿Crees que con sólo regresar todo será igual?
We're not friends anymore.
Ya no somos amigos.
Get out of my house.
Sal de mi casa.
By now, they're probably chatting away.
A estas alturas, probablemente ya estén charlando.
I just want them to make up. So, how long is Lin staying?
Solo quiero que se reconcilien. Entonces, ¿cuánto tiempo se quedará Lin?
Probably not long.
Probablemente no por mucho tiempo.
She's always so busy.
Ella siempre está muy ocupada.
I don't know how she found time to come home this time.
No sé cómo encontró tiempo para volver a casa esta vez.
And what about her girlfriend?
¿Y qué pasa con su novia?
The one she was going to marry?
¿Con quién se iba a casar?
You mean Kate?
¿Te refieres a Kate?
I'd love to meet her.
Me encantaría conocerla.
I want you to meet her.
Quiero que la conozcas.
Kate's amazing.
Kate es increíble.
Lin's really lucky.
Lin tiene mucha suerte.
She has a stable career abroad,
Tiene una carrera estable en el extranjero,
and her girlfriend
y su novia
is the daughter of a major fashion manufacturer in New York.
es la hija de un importante fabricante de moda de Nueva York.
I can die in peace now, honestly.
Ahora puedo morir en paz, de verdad.
I heard you're in Thailand.
Escuché que estás en Tailandia.
Wanna meet tonight?
¿Quieres vernos esta noche?
How's your mom?
¿Cómo está tu mamá?
She works every day. She's at the office more than her employees are.
Ella trabaja todos los días. Está en la oficina más que sus empleados.
The owner is working so hard.
El propietario está trabajando muy duro.
That's why "W" is one of the top fashion magazines.
Por eso “W” es una de las revistas de moda más importantes.
So, are you here on business?
Entonces, ¿estás aquí por negocios?
I'm on vacation.
Estoy de vacaciones.
Thank you.
Gracias.
You miss home, don't you?
Extrañás tu casa, ¿verdad?
Yeah…
Sí…
Actually, I'm thinking
En realidad, estoy pensando.
of moving back for work too.
de regresar a trabajar también.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
I'm serious.
Lo digo en serio.
My mom's here. She won't move to New York.
Mi mamá está aquí. No se mudará a Nueva York.
So I want to be here for her.
Así que quiero estar aquí para ella.
But if a good opportunity comes up,
Pero si surge una buena oportunidad,
I might go back.
Podría volver.
Why are you walking around? Come here.
¿Por qué andas por ahí? Ven aquí.
Did you talk to Lin at all today?
¿Hablaste con Lin hoy?
No.
No.
You haven't seen each other in so long, and you didn't even catch up?
¿Hace tanto tiempo que no se ven y ni siquiera se han puesto al día?
I didn't want to know anyway.
De todos modos no quería saberlo.
I've been wanting to try this chef's table place
He estado queriendo probar este lugar de mesa del chef.
but I can never get a reservation.
pero nunca puedo conseguir una reserva.
It's that hard to book?
¿Es tan difícil reservar?
Yeah. It's fully booked until next year.
Sí. Está completo hasta el año que viene.
There are only two or three tables, and it's always packed.
Sólo hay dos o tres mesas y siempre está lleno.
They won't even add more tables.
Ni siquiera añadirán más mesas.
Look. It's called Jane's Table. People tag it nonstop.
Mira. Se llama "La Mesa de Jane". La gente la etiqueta sin parar.
It looks simple but kind of appetizing.
Parece simple pero bastante apetitoso.
Right?
¿Bien?
I just wanna see if it's really worth the hype.
Sólo quiero ver si realmente vale la pena tanto revuelo.
I see.
Veo.
This is the owner.
Este es el dueño.
If I can get a reservation, will you go with me?
Si puedo conseguir una reserva ¿ irías conmigo?
Of course.
Por supuesto.
Where is she? Why isn't she back yet?
¿Dónde está? ¿Por qué no ha vuelto todavía?
Not that I care.
No es que me importe.
Jane!
¡Jane!
Are you hurt? Did I bump into you?
¿Estás herido? ¿Te choqué?
Can you get up?
¿Puedes levantarte?
Come home late and drive carelessly.
Llegar tarde a casa y conducir sin cuidado.
Jane, can I just say I'm sorry?
Jane, ¿puedo decir que lo siento?
Jane.
Juana.
Go back to your life in New York.
Regresa a tu vida en Nueva York.
Your job, your fiancée,
Tu trabajo, tu prometida,
your whole life is there.
Toda tu vida está ahí.
I'm just part of your past.
Solo soy parte de tu pasado.
You didn't read the documents I gave you,
No leíste los documentos que te di,
Lin?
¿Lin?
There's nothing left for me in New York.
Ya no me queda nada en Nueva York.
Yes, Lin?
¿Sí, Lin?
Hello, Aunt Tuk.
Hola tía Tuk.
I was calling to see if I could reserve a table at Jane's restaurant.
Estaba llamando para ver si podía reservar una mesa en el restaurante de Jane.
Oh my, I'm afraid I can't help with that, dear.
Dios mío, me temo que no puedo ayudarte con eso, querida.
You'll have to talk to Jane yourself.
Tendrás que hablar tú mismo con Jane.
I'll pass the phone to her.
Le pasaré el teléfono.
Auntie. Aunt Tuk, wait.
Tía. Tía Tuk, espera.
There are hundreds of restaurants, why does it have to be this one?
Hay cientos de restaurantes, ¿por qué tiene que ser éste?
‎You've got a call.
Tienes una llamada.
ALIN
Artículo
Lin wants to talk to you.
Lin quiere hablar contigo.
I'm busy.
Estoy ocupado
Jane, Lin can hear you.
Jane, Lin puede oírte.
Good. Then she'll know I don't want to talk.
Bien. Entonces sabrá que no quiero hablar.
Jane.
Juana.
Don't call me.
No me llames
The tables are full. If she wants to eat, she can book it herself.
Las mesas están llenas. Si quiere comer, puede reservarla ella misma.
It's available online. No need to call.
Está disponible en línea. No es necesario llamar.
HANG UP
COLGAR
Oops.
Ups.
Lin…
Lin…
I heard everything, Aunt Tuk.
Lo escuché todo, tía Tuk.
Thank you.
Gracias.
You!
¡Tú!
When she left, you were heartbroken.
Cuando ella se fue, te quedaste desconsolado.
Now she's back, and you won't even talk to her nicely.
Ahora ella ha vuelto y ni siquiera le hablas amablemente.
Your friend doesn't come back often. Won't you talk to her?
Tu amiga no suele venir. ¿No quieres hablar con ella?
Better off without a friend like that.
Mejor sin un amigo así.
Why?
¿Por qué?
Why are you so mad at me?
¿Por qué estás tan enojado conmigo?
Please go, Auntie. I'm not bumping her to the front of the line anyway.
Por favor, vete, tía. De todas formas, no la voy a poner al frente de la fila.
It's good she left.
Es bueno que ella se haya ido.
And stop trying to fix things between us.
Y deja de intentar arreglar las cosas entre nosotros.
It'll never be the same.
Nunca será lo mismo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Ouch!
¡Ay!
I'm sorry.
Lo lamento.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm so sorry, Lin.
Lo siento mucho, Lin.
I'm sorry.
Lo lamento.
Let's go outside.
Vamos a salir afuera.
Sit here.
Siéntate aquí.
Are you hurt?
¿Estás herido?
Wait a sec.
Espera un segundo.
-Ah. -I'm sorry.
-Ah. -Lo siento.
I'm sorry.
Lo lamento.
Is that gentle enough?
¿Es eso lo suficientemente gentil?
Does it still hurt?
¿Aún te duele?
I'm not hurting anymore.
Ya no me duele más.
Are you done…
¿Ya terminaste?
being mad at me yet?
¿Ya estás enojado conmigo?
Not yet.
Aún no.
You shoved your face so close. My ears are all red.
Me acercaste tanto la cara que tengo las orejas rojas.
Why are you following me?
¿Porque me sigues?
It's just one table. If you don't have one,
Es solo una mesa. Si no tienes una,
I can carry one over from my house.
Puedo llevar uno de mi casa.
What, you really want to eat here that badly?
¿Qué, de verdad tienes tantas ganas de comer aquí?
Someone really wants to eat here but couldn't book it.
Alguien realmente quiere comer aquí pero no puede reservar.
And she's very important to me.
Y ella es muy importante para mí.
Is it Kate?
¿Es Kate?
No.
No.
Don't be shy about it. You posted about the engagement all over Facebook.
No te cortes. Publicaste sobre el compromiso en todo Facebook.
Even if you didn't invite me, it's not like I wouldn't find out.
Incluso aunque no me invitaras, no es como si no me fuera a enterar.
If Kate wants to come, I'll reserve a special table just for her,
Si Kate quiere venir, reservaré una mesa especial solo para ella.
as a wedding gift.
como regalo de bodas.
Lin.
Lino.
-Lin. -I don't want the reservation anymore.
-Lin. -Ya no quiero la reserva.
Let go!
¡Déjalo ir!
Jane, are you hurt? I'm sorry.
Jane, ¿estás herida? Lo siento.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Did you have a problem with Kate?
¿Tuviste algún problema con Kate?
I broke up with Kate.
Rompí con Kate.
So you came back because you broke up with Kate?
¿Entonces regresaste porque rompiste con Kate?
There won't be a wedding anymore.
Ya no habrá boda.
Are you smiling?
¿Estás sonriendo?
No.
No.
Are you feeling smug?
¿Te sientes presumido?
Don't be silly. No one feels happy about a breakup.
No seas tonto. Nadie se alegra de una ruptura.
Did you tell your mom yet?
¿Ya se lo dijiste a tu mamá?
No.
No.
You're the first one I told.
Eres el primero a quien se lo dije.
When are you going to tell her?
¿Cuando se lo vas a decir?
I don't want to.
No quiero.
Are you feeling better?
¿Te sientes mejor?
If so, then go home.
Si es así, entonces vete a casa.
Can I stay a little longer?
¿Puedo quedarme un poco más?
I don't want to be alone in my room.
No quiero estar solo en mi habitación.
I always wondered
Siempre me lo pregunté
how someone who hates the cold like you, could survive in New York.
Cómo alguien que odia el frío como tú, pudo sobrevivir en Nueva York.
You'd freeze to death.
Te congelarías hasta morir.
I almost did. Good thing I bought a heater in time.
Casi lo logré. Menos mal que compré un calentador a tiempo.
Are you faking being sad?
¿Estas fingiendo estar triste?
Can I make a reservation?
¿Puedo hacer una reserva?
No.
No.
Just two seats.
Sólo dos asientos.
No girlfriend, so who are you eating with?
No tienes novia, entonces ¿con quién comes?
A model.
Un modelo.
You just broke up and already have someone new?
¿Acabas de romper una relación y ya tienes a alguien nuevo?
No.
No.
Then who is she?
Entonces ¿quién es ella?
Just a friend.
Sólo un amigo.
She said she really wanted to try your food, so I said I'd get her a table.
Ella dijo que realmente quería probar su comida, así que le dije que le conseguiría una mesa.
I'm close with the owner.
Tengo una relación cercana con el propietario.
Used to be.
Solía ​​ser.
Now go home.
Ahora vete a casa.
It's just one table, Jane. Why are you being so possessive?
Es solo una mesa, Jane. ¿Por qué eres tan posesiva?
It's my restaurant. If I want to be possessive, that's my business.
Es mi restaurante. Si quiero ser posesivo, es asunto mío.
Do good to get good back, huh?
Haz el bien para recibir el bien a cambio, ¿eh?
You left your hair wet too long. You'll catch a cold.
Dejaste tu cabello mojado demasiado tiempo. Te vas a resfriar.
Wait.
Esperar.
Me drying your hair just now
Yo secando tu cabello ahora mismo
didn't make you even a little less mad at me?
¿No te hizo estar ni un poquito menos enojado conmigo?
Thanks for drying my hair.
Gracias por secarme el cabello.
That's it?
¿Eso es todo?
Mhm. Yeah. Thanks.
Mhm. Sí. Gracias.
And the table?
¿Y la mesa?
You just did it for the payoff.
Sólo lo hiciste por la recompensa.
Once she's off work, I'll get her drunk. Maybe she'll give me a table more easily.
En cuanto salga del trabajo, la emborracharé. Quizá me dé mesa más fácilmente.
All set.
Listo.
Jane, the customer at table one wants to speak with you.
Jane, la clienta de la mesa uno quiere hablar contigo.
How good is the food here?
¿Qué tan buena es la comida aquí?
There are so many customers.
Hay tantos clientes.
Your food is really delicious.
Tu comida es realmente deliciosa.
I wasn't planning to wait,
No tenía pensado esperar,
but now that I did , it's totally worth it, even after all these months.
Pero ahora que lo hice, vale totalmente la pena, incluso después de todos estos meses.
It's just simple home-cooked food.
Es simplemente comida casera sencilla.
Then the food at your home must be amazing.
Entonces la comida en tu casa debe ser increíble.
Closed already?
¿Ya cerrado?
Are you not even gonna care about me at all?
¿Ni siquiera te preocuparás por mí?
Why are you drinking?
¿Por qué estás bebiendo?
How did I end up like this, Jane?
¿Cómo terminé así, Jane?
Like what?
¿Cómo qué?
I studied hard,
Estudié mucho,
top of the class,
el mejor de la clase,
got a scholarship,
conseguí una beca,
graduated with honors…
se graduó con honores…
Why is my life falling apart like this?
¿Por qué mi vida se está desmoronando así?
You're drunk.
Estás borracho.
Go home.
Ir a casa.
I'm not going.
No voy.
So what?
¿Así que lo que?
You're just gonna sit here and drink alone?
¿Vas a sentarte aquí y beber solo?
Then sit and drink with me.
Entonces siéntate y bebe conmigo.
Alright, that's the last one.
Muy bien, ese es el último.
These chairs are so comfy.
Estas sillas son muy cómodas.
I'm gonna take a photo.
Voy a tomar una foto.
Why?
¿Por qué?
To show her
Para mostrarle
that without her,
que sin ella,
I can still be happy.
Todavía puedo ser feliz.
Alright. I'll take it for you.
Está bien. Lo tomaré por ti.
Take one with me.
Llevate uno conmigo
Why did you break up with her?
¿Por qué rompiste con ella?
Lin…
Lin…
Do you miss her?
¿La extrañas?
Why would I miss her, Jane?
¿Por qué la extrañaría, Jane?
Then why are you crying?
Entonces ¿por qué lloras?
Why the hell would I miss her?
¿Por qué carajo la extrañaría?
Why would I?
¿Por qué lo haría?
I saw her with a guy in bed.
La vi con un chico en la cama.
You don't believe me?
¿No me crees?
Huh?
¿Eh?
It's not that I don't believe you.
No es que no te crea.
Like this.
Como esto.
Look, Jane.
Mira, Jane.
I saw them like this.
Los vi así.
Kate doesn't like women.
A Kate no le gustan las mujeres.
She likes men.
A ella le gustan los hombres.
It hurts, Jane.
Me duele, Jane.
It hurts so much, right here.
Me duele mucho, justo aquí.
Does it still hurt?
¿Aún te duele?
This bakery went viral for being super good.
Esta panadería se volvió viral por ser súper buena.
I was nearby, so I brought you some.
Estaba cerca así que te traje un poco.
Thank you.
Gracias.
Is she a model or a thief?
¿Es una modelo o una ladrona?
This is for you.
Esto es para ti.
What do I have to do
¿Qué tengo que hacer?
for you to forgive me?
¿para que me perdones?
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Traducción de subtítulos por: Panuwat Baikeawon